#  KITTYGRAM все любят котиков! 

## Kittygram - это социальная сеть для владельцев котиков. Создавайте профили своих котиков, делитесь фотографиями и наслаждайтесь просмотром фотографий других пушистых друзей. Здесь только котики! Собаки под запретом.

## Мои проекты

```
repo_owner: alexya56
kittygram_domain: [Kittygram](https://kittyale.duckdns.org/)
taski_domain: [Taski](https://taskialexya.sytes.net/)
dockerhub_username: belomoinaka
```

## Проект Kittygram использует следующий технологический стек:

- Docker

- Язык программирования: Python

- Фреймворк: Django

- База данных: PostgreSQL

- Frontend: React

- Gunicorn

- Операционная система сервера: Linux

- Безопасность:

- Размещение на сервере с шифрованием HTTPS

## Развёртывание и запуск проекта

Следуйте указаниям ниже, чтобы развернуть и запустить проект Kittygram на своей локальной машине или на удаленном сервере:

1. Установите все зависимости и библиотеки, необходимые для проекта.
2. Настройте базу данных и другие конфигурационные параметры проекта.
3. Выполните миграции базы данных и инициализируйте проект.
4. Запустите сервер или приложение.

## Примеры запросов и ответов API

Для взаимодействия с проектом Kittygram через его API, используйте следующие примеры запросов и ответов:

Пример 1: Получение списка котиков

- URL: /api/cats/

- Метод: GET

## Контакты автора

Если у вас возникли вопросы или предложения по проекту XYZ, пожалуйста, свяжитесь с автором:

- Имя: [alexya56]

- GitHub: [alexYa56]